Team One Pace
Video Editing
Feeso
Galaxy 9000
Quality Control
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Feeso
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Zenef
Soundtracking
Halee
Timing
Lance
Karaoke
KaitouYahiko
Graphics
Datenshi
Subtitle Editing
Feeso
Zenef
Translation
Crunchyroll
躁動的世界
阿拉巴斯坦
沙之王國
全員上船囉！
那是...
是薇薇公主！
一路順風！
薇薇公主！
公主殿下！
喂，寇沙。
薇薇醬看起來很興奮呢。
看來她的海賊魂又回來了。
我還以為
她變得比較有公主的樣子了呢。
是的，我是希娜。我們剛離開阿拉巴斯坦。
我們會安全護送內費塔利一家到瑪麗喬亞。
「黑檻」希娜
海軍本部少將
希娜大人，請收下這些花！
這是我為您摘的！
我不要。
傑克斯！富爾巴迪！
馬上回到你們的崗位！
是，遵命！
薇薇公主！薇薇公主！
很危險的，公主殿下！
請您立刻從那裡下來！
內費塔利·薇薇
阿拉巴斯坦公主
薇薇公主！
好舒服的海風啊...
要是有奇怪的鳥飛來把您抓走怎麼辦？！
要是有狙擊手瞄準您，
或是天上掉下隕石怎麼辦？！
你太多慮了。
畢竟公主殿下以前也當過海賊嘛。
你在說什麼啊，佩魯？！
海軍正看著我們呢！
請別勉強，陛下。
如果您身體不適，
我們馬上就回去。
不，我沒事。
自從我遇見妮可·羅賓之後，
內費塔利·眼鏡蛇
阿拉巴斯坦國王
我就一直想問世界政府一件事。
我只不過是想知道歷史的真相...
阻擋在我夢想之路上的敵人太多了...
是關於歷史本文的事嗎？
我下定決心要出席今年的世界會議！
如果可以的話，我希望能查明
過去的內費塔利歷代國王對這個世界做了什麼！
糟了！糟了！
糟了！糟了！糟...
喂！請您規矩點，公主殿下！
親愛的父親，您還好嗎？
不太好。
我可能活不了多久了...
真希望我女兒能在為時已晚之前找個夫婿。
太狡猾了！
您又拿病情來要脅我了！
我們準備了一大堆求婚者的照片！
全部丟掉！
東海，羅格鎮
恭喜您登基，陛下。
本飯店是專為每四年出席世界會議的
各國王室而建。
衷心希望您住得愉快。
也...也不是說不好啦。
莎莉·南特卡奈特
高巴女王
對吧，親愛的？
嗯，也沒什麼特別的。
這裡不過就能看到
哥爾·D·羅傑被處刑的刑場罷了。
那...那麼，請您好好消除旅途的疲勞，
史泰利國王。
嗯，我會的。現在給我滾，廢物。
是...是...是的！
世界各國正處於一片躁動不安之中
這是因為每四年一次、於世界中心
聖地瑪麗喬亞所召開的世界會議即將到來。
在這場最高層級的會議上，五十位領袖齊聚一堂
商討並辯論世界上最重大的議題
並就未來的共同方向達成共識。
但由於最有權勢的領袖們個個深謀遠慮，會議並非總是風平浪靜。
八寶水軍的首領，唐·千兵衛...
西海，卡諾國
我是說，新首領賽還沒回來，對吧？
自從草帽一夥
扳倒了唐吉訶德家族後，
我們的敵人就無法再向他們購買武器了。
多虧如此，戰爭結束了。
看來我們能趕上世界會議了。
我有好多話必須說！
龍宮王國
紅土大陸之下
我做不到。
我好害怕。
魯夫大人跟我約定過！
等我們再見面時，他要帶我
去地面上真正的森林裡散步！
白星
龍宮王國公主
當然，只要你願意，魯夫君一定能帶你去更遠的地方！
但這趟旅程，我們要
直接前往瑪麗喬亞。
您的哥哥們和涅普頓軍
都會陪著您，白星公主！
哎呀...
父王，不如讓白星
龍寶
龍宮王國王子
這次就別去了，mi-re-do ？
對啊！我們收集到一大堆連署簽名
滿寶
龍宮王國王子
請願要遷移魚人島呢！
喔！曼波！
那不就等於說我們不信任人類-jamon。
涅普頓國王
龍宮王國統治者
該怎麼辦呢？
白星，你從草帽一夥身上學到了什麼？
楓寶
龍宮王國王子
這場會議正是我們的母親乙姬
一直期盼的。
跟我們一起去吧！
邪惡的黑德魯姆王國
南海
瓦波爾國王！我有事稟報！
您曾統治的德魯姆王國
改了新名字。現在叫櫻花王國了！
據說達爾頓將以國王身分出席世界會議。
什麼？！櫻花王國？！
可惡的達爾頓...
我該怎麼在世界會議上扯他後腿呢？！
櫻花王國
偉大航道
你說什麼，古蕾娃醫生？你是認真的嗎？
你們幹嘛全都一臉不高興？
達爾頓
櫻花王國國王
我說了我要當你們的船醫。
你們不高興嗎？
什麼？！我也能去嗎？！
德雷斯羅薩
熱情之國
當然可以！
你願意當我的侍女一同前往嗎？
我很樂意！謝謝你，碧歐菈桑 ！
你一定很興奮吧，蕾貝卡！
是的！
說不定我還能穿上媽媽的禮服呢！
對！那一定很棒！
普羅登斯王國
里庫國王！我回絕了戰艦護衛！
伊莉莎貝洛二世
普羅登斯國王
您願意陪我一同前往聖地嗎？
里庫·多路德三世
德雷斯羅薩國王
為什麼大家都以為這是去度假啊？
那有什麼不好？
世界會議就像場慶典嘛！
與此同時，魯夫一行人...
喂...稍微往右舷轉一點...
好...
這樣嗎？
啊...再多一點。
喂喂喂！
打起精神來啊！不然我們要沉船了！
囉唆！都怪你突然從大象身上跳下來，害我們累得半死！笨蛋！
謝謝。我又能再次體會到活著的喜悅了...
不過...這筆帳我要跟你算清楚！
你看...我們又偏離航道了。
往左舷轉...
好！交給我吧！
看吧？！她精神可好了...
哇！我們真的在海上耶！
凱洛特
純毛族銃士隊成員
這艘又大又重的船感覺就像浮在空中一樣！
你...你怎麼會在這裡？！
什麼？！
凱洛特？！
凱洛特，你怎麼會在這裡？！
我決定跟來啦！
Garchu ！
娜美！
MUNCH!
喬巴！
CHOMP!
屍體男爵！
CRUNCH!
太用力了！
抱歉，但我們得回去了！
什麼？！
別這樣！汪達會生我的氣的！
你想給我們的救命恩人添麻煩嗎，凱洛特？
我只是想跟魯夫他們一起出海冒險，就算只有這一次機會也好。
我們要潛入一個四皇的巢穴。
這可不是鬧著玩的！
拜託！我什麼都願意做！求你們帶我去！
我不會惹麻煩的！我甚至還帶了...
你看！
便當！
果汁！
點心！
換洗的衣服！
你覺得這些能撐多久？
差不多半天！大海很大不是嗎？
什麼？！到大媽的地盤要花上好幾天嗎？！
就算走直線也要？！
真不敢相信大海竟然這麼大！
大海簡直像個奇幻樂園！
我從來沒有在外過夜過！
你說...奇幻樂園？
我們可是在海上耶。
唉，算了。你都已經上船了，我們只好將就一下了！
你打架時能保護自己嗎？
能！謝謝！我沒問題的...
你幹嘛吃我的紅蘿蔔？！
摸摸她的頭吧，魯夫！
好險！
你差點殺了我！你好強！
沒關係，紅蘿蔔給你吃吧。
魯夫差點就輸了！
嗯，她確實很能打。
佩特羅桑，你什麼時候爬上去的？
你還真喜歡高處呢。
我餓了。開飯吧。
誰來做點吃的！
好！我來做，
你們幫我盯著海浪就好，好嗎？
遵命！
萬歲！
每個人五千貝里。
等等！等等！等等！等等！等等！等等！等等！
那會把我們的零用錢全花光的！
那我們該怎麼辦？
要嘛我來做飯，要嘛你來做，布魯克。
你說得對。
要是交給魯夫桑，
天曉得他會做出什麼東西給我們吃？！
我來做點吃的吧！
什麼？！
交給我吧！
我會做一大堆美味佳餚給你們吃！
糟了...
拜託別...喂，等等！
開飯！開飯！開飯！
等等！別做啊！
魯夫！你到底會不會做菜啊？！
這標題還真大。
「這座數十年來籠罩於神秘之中的島嶼...」
「終於被發現了。」
「革命軍的總部，巴爾迪哥...」
「革命軍總部已被發現。」
「已成一片廢墟！」
什麼？！
「革命軍總部已被發現。」
革命軍被打敗了？！
我還以為你是
革命家多拉格的兒子呢。
薩波！
那是我哥哥！
薩波桑 ？！就是你說在德雷斯羅薩遇見的那個哥哥？
他是參謀總長？！那他就是革命軍的第二號人物了！
你們到底是什麼樣的三兄弟啊？！
那...站在他旁邊的這個多拉格就是...
對，就是他！
還記得你爺爺兩年前告訴我們的話嗎！
你父親的名字叫做...
蒙其·D·多拉格。他是個革命家。
革命軍的總司令，多拉格。
那就是你爸爸！
什麼？！這是我爸爸？！
你現在才知道嗎？！
我以前從來沒見過他！
什麼？！魯夫的爸爸
竟然是革命軍的首領？！
好厲害！好厲害！Garchu ！
這兩年來你都沒去打聽過他嗎？！
一般人要是有個這麼有名的父親，多少都會好奇一下吧！
我們分開的那段時間，羅賓甚至還在他手下做過事呢。
原來如此！我這是第一次看到他！
他長得不太像我。
總之，我很擔心薩波！
真是的...
唉，光看一張照片是很難有真實感啦。
有匿名人士洩露了總部的所在位置。
但等到海軍和CP趕到時...
黑鬍子海賊團早已將基地夷為平地。
黑鬍子？！那些混蛋！
可是...黑鬍子身為四皇，為什麼要攻擊革命軍？
之前在德雷斯羅薩，薩波跟那個冠軍打過一架。
或許跟那件事有關？
喂，魯夫！
據說黑鬍子跟CP短暫交手後就逃走了。
報導裡完全沒提到有任何傷亡。
喂！
要是你爸爸或哥哥被抓或被殺，那肯定會上頭條的。
喂，魯夫！
所以我想他們目前應該沒事。
對！你說得對！
喂，魯夫！
你到底想幹嘛？！
謝謝你幫我們做飯，
但那樣是正常的嗎？！
咦？
失火了？！
糟了！我忘記關爐火了！
什麼？！
有東西爆炸了！
快滅火！
等等！暴風雨要來了！
什麼？！
這是什麼？！電擊嗎？！
快把船帆收起來！
風會把帆撕成碎片的！
那火怎麼辦？！
雨會把火澆熄的！
我們真幸運！
這哪裡幸運了！
你也來幫忙啊！
我都半死不活了！
佐烏
那...凱洛特現在人在海上？！
你為什麼不早點告訴我們，巴利耶特？
對不起，汪達！
我跟凱洛特說過她必須
告訴大家她要走。
可是她說...
才不要！要是我告訴任何人，
他們一定會阻止我的！
我懂了！她賄賂你了，對吧？
震驚 ！
被你識破了...
但凱洛特並不想瞞著你，汪達！
沒關係。
知道她在哪裡我就放心了。
我更擔心的是她下落不明。
只要她跟著魯夫他們，就會很安全。
殿下，請您好好休息。
我會加派守衛的。
我懷疑敵人手上有生命之紙。
但他們是怎麼拿到的？！
我只希望那張紙已經隨著象主擊沉的船一起沉入海底了...
你覺得他們還會回來嗎？
我們最好提高警覺。
說得對。
快點！
快點把我從這裡拉出去！
在某個國家
果然不出所料，
傑克船長沒能救出喬卡！
這下我們那批人造惡魔果實SMILE的
交易也告吹了！
他今天是喝醉了在哭鬧。
那...我們就沒辦法再製造賞賜者了！
喬卡！喔，喬卡啊！
你怎麼會讓自己被打敗了呢？！
我們本來要打造一支史上最強的船隊，
全由惡魔果實能力者組成！
結果卻...
在那個夢想實現之前，你就被一群不知天高地厚的臭小子給幹掉了！
可憐哪，可憐的喬卡！都怪他實在太弱了...
不過最近大家都在談論草帽。
要是小看他...
要是我小看他...
那又怎樣？！
你以為我是誰啊？！
他變成藉酒發飆了！
凱...凱多大人...請您息怒！
草帽魯夫！特拉法爾加·羅！
我知道！他們是那個世代的人，對吧？！
那些臭小子不過扳倒了一個七武海
就自以為了不起！
他們一定很清楚自己壞了我的好事！
去他們的！
喂，你這傢伙！
去跟你那個世代的那些蠢貨傳話：
「趁還能逃的時候快逃吧。
我們一直以來不過是在玩海賊遊戲罷了！」
尤斯塔斯·「隊長」·基德！
哦，好冷！
回到
千陽號上
我們把屋頂補好了！
好，辛苦了。
好啦！暴風雨過去了！
被吹掉的屋頂我們也補好了！
我做的菜都保住了，開動吧！
萬歲！開飯！我們餓壞了！
哦，有那麼好吃嗎？！
我的拿手咖哩！
魯夫，生米沒辦法吃啊！
那個苦苦的紫色東西是什麼？
裡面全是魚刺。
果醬放太多了！
有個黏黏的、淺藍色的東西。
我們到底造了什麼孽？
我特地花時間做的菜，
你們怎麼可以這麼沒禮貌！
好噁心！
看吧，我們就說吧！
這根本不能吃！
別掀桌啊！
你們竟敢浪費食物！
要是被香吉士桑 聽到，他會生氣的！
我們裝上船的食物...全沒了！
對啊，我搞砸了好多次，所以全用光了。
什麼？！那可是我們所有人
一個星期份的食物啊！
我還以為你們肚子餓呢！
這一點都不好笑！
我們現在該怎麼辦啊？！
魯夫...
喂，我快餓死了...
香吉士桑 ！救救我們！
就這樣，魯夫踏上旅程的第一天...
全體船員就面臨了餓肚子的危機。
♪ Ship! Ship! Ship! Ship! ♪
數日之後
大媽的船上
我還以為這是雪，結果...
這是棉花糖飛雪呢-soir ！
那隻電話蟲一直響個不停...
是在接收警戒信號-bon。
這代表我們已經進入
媽媽的地盤了-soufflé。
信號有延伸到那邊那個地方嗎？
你學得真快！那是塔特28號。
那是大媽海賊團一支小隊
駐守的前哨站-millefeuille ！
要不是我們搭的是媽媽的船，
他們早就「轟」地一聲攻擊我們了！
好了，你想清楚了嗎？
別這麼固執。
學學傑爾馬66，向大媽海賊團宣誓效忠吧-bon。
那是你父親的願望-amour。
別提他！
我一聽到就想吐！
我跟他的關係早就斷絕了！
我去那裡只是為了把話說清楚。
別逞強了。
媽媽比你想像中
還要歡迎你呢。
當然，她知道你是
那個愚蠢草帽的夥伴-s'il vous plaît。
但她很欣賞你曾在東海的海上餐廳當過廚師這點-bon。
視你的手藝而定，她說不定會給你一個更好的職位-jour。
去他的！
聽好了！我這雙手唯一的用途...
就是為我的夥伴們做菜！
為了這個目的，我甚至在地獄裡鍛鍊過自己！
我敢說他們現在一定正想念我的菜想得哭出來呢...
真是荒謬！
我絕不會為那種...
會毫不猶豫幹掉自己夥伴的人做菜！
哦，你是在說乘高斯吧？
他讓私人情感干擾了工作。
貝基做得沒錯。
塔瑪哥男爵。
比特！
我們從萬國蛋糕島
拿到了普琳大小姐的照片！
好讓你有個心理準備。
他們知道要跟從沒見過面的人結婚很難。真體貼，還特地送來這個。
那根本不重要，你這笨蛋。
我才不結婚！
你就看一眼嘛。
閉嘴！離我遠一點，不然我踹死你！
哎呀，別這樣嘛。
別鬧了...
這位就是你的準新娘...
夏洛特家族的第三十五個女兒。
夏洛特·普琳大小姐！